Chaves de API de IA GRATUITAS e ilimitadas! GPT, Claude, Gemini e muito mais!

https://youtu.be/ZRr7RUNB8DM?si=07NFJoZFx6L8XjqF


ou mostrar a vocês alguns dos melhores.
plataformas para obter acesso gratuito e ilimitado
Acesso a APIs e IA de mais de 10
provedores e incluirá premium
também modelos. Eu pessoalmente testei.
essas plataformas e neste vídeo eu vou
mostrar qual deles realmente funciona e
como acessá-los e como você pode usá-los.
Incorpore-os em seus próprios projetos de IA e programação.
ferramentas. Algumas delas serão insanamente
rápido. Então, se você é um desenvolvedor
construir aplicativos de IA ou simplesmente procurar por
Acesso gratuito à API, não deixe de assistir.
até o fim porque há alguns
Opções realmente úteis aqui. E antes
Vamos começar, clique no botão "Curtir" e
Inscreva-se se você achar essas IAs e
Ferramenta de codificação útil. Vamos começar.
Então, temos o início. Aqui você pode
Veja inceptionlabs.ai. Aqui você pode ver
Seu lema é que cada milissegundo importa.
O mercúrio é uma nova classe de LLMs de difusão.
que corresponda à qualidade da velocidade,
modelos de fronteira otimizados com menos de 300
Tempo até o primeiro token (ms) é de 5 a 7 vezes maior.
aumento de produtividade e custo até 70% menor por unidade.
tarefa. Se você descer, poderá ver
Aprovado por empresas como Microsoft, Nvidia e AWS.
Os modelos de difusão de mercúrio introduzem
interferência extremamente rápida com a fronteira
Qualidade a uma fração do custo de
outros modelos principais. Se você descer então
É possível observar a diferença na difusão.
De sequencial para paralelo. Todos os outros
Os LMs geram texto um token por vez.
e difusão de mercúrio LMS que são
A difusão LMS gera tokens em paralelo.
Aumentar a velocidade e maximizar o uso da GPU em
eficiência. Aqui você pode ver quando eu
Recarregue e você verá a diferença.
o que eles estão dizendo que estão usando
difusão alongs que estão em paralelo
geração, mas Chad ou qualquer outro usando
geração sequencial, é por isso que eles
são muito rápidos, extremamente rápidos
É possível notar o desempenho, e estes são...
não apenas o ditado que eu testei em
Em tempo real, mostrarei a você o
Aqui você pode ver a performance de um raio.
agentes rápidos em tempo real código instantâneo inteligente
Edição rápida, piloto criativo, conheça nossa
família de modelos de difusão. Mercúrio 2.5,
Mercury Vice, Mercury Router. Se você for
Para experimentar a API, você poderá criar uma API.
chaves e verificar o modelo delas. Aqui, se eu
mostrar a interface de bate-papo deles, se você for
para chat.inceptionlabs.ai,
Então aqui você pode ver que eu enviei um
mensagem e olá, eu sou Mercury para
te ajudar. E aqui eu envio uma mensagem direta.
uma pergunta como: você consegue escrever uma cobra simples?
jogo em um único arquivo HTML? E aqui você pode.
veja isso apenas por 3 segundos e
Em apenas três segundos, ele havia criado algo.
o jogo da cobra-touro. Aqui você pode conferir
a qualidade do código é muito boa, código limpo com
comentários e mais é verificar o CSS
qualidade e tudo mais é muito
Limpo e perfeito, e o tempo de resposta...
Você pode verificar aqui em apenas 3 segundos.
gerou o jogo da cobra-touro em
Menos de 5 segundos. Inacreditável. Deixe
Vou te mostrar a prévia também. É
Funcionando. Se você clicar em iniciar jogo,
então você poderá verificar cada detalhe.
Também está funcionando perfeitamente. E é muito bom.
clássico e com um visual elegante e o
O modelo Mercury cumpriu muito bem o seu papel.
rapidamente, os resultados e o código
A qualidade é muito boa. A segunda
O provedor é Manus Im. Depois de ir para
manus.im, você pode ver aqui o chat deles.
interface e aqui está o login e
opções de inscrição e então você clicará em
Para se cadastrar, você pode usar sua conta do Gmail.
conta e depois de se inscrever após
Ao se cadastrar, você será redirecionado para o site deles.
painel principal e eu já
Criei um tutorial sobre isso.
mais de 10 animações e simatics
sites que usam isso e fornecem informações precisas
Com cada resultado, você receberá 300 créditos.
dia. E esses três créditos do Android são
mais do que suficiente para criar dois
Páginas de destino animadas totalmente gratuitas
e com resultados precisos. E obviamente.
Você não ficará preso a uma única conta.
E você pode verificar os planos de pagamento deles como
Bem, eles são muito bons. E se eu mostrar
você pode consultar o uso da API, a documentação da API ou você pode
Use a API deles daqui. Você precisa ir
para este URL. E depois de acessar este
Com a URL, você poderá criar a API.
chave. E aqui estão as habilidades de API. E
Tudo é demonstrado em
Aqui está o URL base deles. Você pode copiar o
URL base daqui. E você também pode usar
A habilidade API para Codeex. Você pode usar
A API deles está dentro do Codeex e isso irá
dar instruções automaticamente para
o agente de codificação para integrar o
Diretrizes atuais de integração da API do Manus.
Instale a skill da API. Aqui você pode ver
Todas as instruções estão listadas aqui.
É muito simples e fácil. E depois
Temos o Agnes AI. Agnes 3.0 flash a
Plano de tokens econômico e personalizado para
desenvolvedores. API gratuita. A partir daqui você pode
Acesse a API gratuita deles. E se clicarmos
Em modelos, então você pode ver surpreendentemente
Existe um flash Agnes 2.5 2. 2.5 pro
beta Agnes 2.5 pro e 3.0 Z flash e
Eles possuem modelos de geração de imagens como
Bem, eles também têm modelos em vídeo.
E aqui estão os resultados de referência deles. Você
Você pode verificar aqui. Agnes 3.0 flash 3, GM
5.3, GP5 e deepse v4. Atualmente, Agnes
A API é totalmente gratuita. A partir daqui você
Não pode tentar. E a partir daqui você pode criar.
nova chave secreta. E aqui está a
documentação. Depois de ir para o
documentação, vamos clicar em rápido
começar. E aqui você pode ver que eles têm
explicou todo o processo passo a passo.
e é muito fácil e caso você
Preso em algum lugar, então você simplesmente pode
Você pode simplesmente copiar este URL e perguntar.
seu agente que instala este agi para
e fará todos os passos, só você
É necessário fornecer a chave da API. Todos os outros também precisam.
etapas que o agente seguirá
esta documentação da URL. Se voltarmos
Para acessar a página inicial deles, você poderá ver aqui.
Se clicarmos em "Próximo", você poderá verificar.
Os resultados deles, a qualidade da imagem aqui você
podem verificar a qualidade dos seus vídeos.
Confira este, é muito interessante.
Veja os resultados, são muito legais! Então, depois...
Vamos verificar isso no próximo que tivermos.
Para acessar a plataforma Nvidia, você precisa ir para...
buildenvidia.com
e aqui você encontrará os modelos depois
Ao acessar os modelos, você poderá ver todos os...
Os modelos listados aqui são K3.
Deepseek V4. Eles têm Neotronone 3.5.
Se clicarmos em mais ferramentas, mais modelos,
Eles têm todos os modelos listados aqui. Se
clicamos no endpoint gratuito, então você pode
Veja aqui a lista de 37 endpoints gratuitos.
Aqui. Eles têm GLM 5.3, eles têm Pumo.
relacional, eles têm PR 2.0,
Kim 3. Você simplesmente fará login e você
criaremos sua chave de API. Quando você
Tente se cadastrar, eles vão pedir...
verificação. O código de verificação será
será enviado para o seu e-mail. Se você estiver tentando
Para se cadastrar usando seu e-mail, então você
Você precisa fornecer seu código de verificação.
E depois de se inscrever, você será direcionado para...
aqui. E você pode simplesmente... você vai
simplesmente vá até lá, você simplesmente irá para lá
as chaves da API da conta do usuário e aqui você
criará uma chave de API. Em seguida, você irá
Crie sua chave de API. Você abrirá seu
Agente de codificação. No meu caso, eu tenho aberto
Código instalado. Então, a partir daqui você irá
Para acessar os arquivos e configurações, ou você pode ir...
para as configurações. A partir daqui também você
Você clicará em provedores. Você irá
para baixo e a partir daqui você clicará em
Mostrar mais fornecedores. Você irá pesquisar por
Nvidia. Você clicará nela e aqui está.
Você fornecerá sua chave de API e clicará em
Ao continuar, após fornecer sua API.
A lista completa de modelos será
listado aqui. Aqui, depois da Nvidia, nós
tem o fornecedor, o fornecedor de cabras que
É código aberto e você provavelmente já sabe disso.
Sobre código aberto. O código aberto fornece um
Existem muitos modelos como este se você instalar
o aplicativo de desktop de código aberto então
Aqui você pode ver que encontrará muita coisa.
dos três modelos listados aqui. Por exemplo
Temos o Neotronone parte 1.3 que é um
modelo de fronteira jornal 1.2 dois, você tem
No mínimo, você tem um grande selecionador. Se nós
Clique em novo local 1.3, a partir daqui você pode
Selecione construir ou planejar. Você pode anexar.
Imagens e arquivos. Você pode adicionar contexto.
comandos. Você pode definir o raciocínio.
esforço de médio a alto ou muito alto. Se
Se você quiser mais modelos, então você pode
Basta clicar em "Abrir código Zen". E depois
Ao clicar em "Abrir código Zen", o site irá
ser aberto. E no Open Code Zen você pode
Basta criar uma conta gratuita usando seu
conta do Gmail. E depois de criar
Na conta lá você encontrará muitas coisas
Aqui também há mais modelos gratuitos. A partir daqui.
Você pode adicionar recursos de bate-papo de modelo aberto.
O Google Studios Cloud e você também pode
Conecte-se à sua conta do GitHub Copilot.
também. Então, todos os kota gratuitos serão
usado aqui em um só lugar. Então vamos em frente.
ao nosso próximo fornecedor que está aberto
roteador. Roteador aberto também é uma ótima opção.
provedor de modelos gratuitos. Aqui, quando você
Ao clicar em "grátis", você encontrará...
toda a lista está aqui. Depois disso, aqui você...
É possível ver muitos modelos gratuitos listados.
Aqui. Você clicará neste roteador aberto.
logotipo. Você estará na página inicial e aqui
Você pode criar a chave da API. Depois
Você pode criar a chave de API a partir daqui.
Crie a chave da API. Você definirá o
nome expiração cada um e tudo apenas
Você deverá fornecer o nome e a data de validade.
e criar a fortaleza. Depois de criar e
Ao copiar a chave, você abrirá o seu
Agente de codificação como o OpenCode e aqui o
mesmas configurações de arquivo de processo e aqui
Dentro dos provedores você se conectará.
o roteador aberto daqui você irá
Forneça a chave da API e clique em Continuar.
e todos os mods gratuitos serão listados.
aqui dentro deste. Depois disso, temos
dezenas e alto. Aqui está o chat
interface. Você pode testar o modelo a partir de
aqui. Os modelos são altos três e altos
quatro. E a partir daqui você pode criar o
Chave de API. Depois disso, temos a IA básica. Você
Você pode simplesmente criar uma conta aqui. E
Após se cadastrar usando sua conta do Gmail, você
Serão feitas algumas perguntas.
O cadastro é totalmente gratuito. E aqui você...
Você pode ver que foram adicionados US$ 40 à sua conta.
Aqui você pode pesquisar modelos.
Aqui você pode ver que receberá quatro grátis.
modelos como DC 4.1, DC 4 flash, nuvem
Soner 4.6 e Agonista 3.0 Flash. Somente
Você precisa verificar sua conta em
Aqui. Você verificará sua conta a partir de
discord usando o discord e depois
Ao verificar sua conta, você poderá
para acessar esses quatro modelos gratuitos que
são modelos de vanguarda. E depois disso
Você irá acessar as chaves da API. Você irá
Clique em Nova chave de API. Dê um nome à chave como
teste e você simplesmente clicará em criar.
chave. Sua chave será criada e você
Você pode simplesmente copiar daqui e pronto.
Use-o dentro do seu editor e aqui você
também pode ir ao parque infantil. Aqui
Dentro do parque infantil você pode ver o
modelos 5.6 Astra, GB 5.6 Terra 4.6 todos
Os modelos listados aqui. Você pode testar o
GP6 Astra também, mas talvez seja
É necessário um pneu pago, mas você pode usar todos.
Outros modelos de ponta de ponta são gratuitos. Então.
Aqui estão as integrações que você pode simplesmente usar.
Integre seu IDE como um cursor de código aberto
ou extensão de código kilo dentro do VS
código. Então, aqui está o ID do provedor,
Nome de exibição, URL base, chaves de API. Você
Podem copiar tudo daqui. Eles têm
explicou tudo muito bem.
Exatamente. Depois disso, temos
Brokified. Você pode começar com $10 grátis.
saldo da conta. Você clicará em iniciar.
prédio. E aqui está o saldo de $10.
Você pode simplesmente acessar as chaves de acesso.
E a partir daqui você pode criar a chave.
Após criar a chave, você pode copiá-la.
URL base e integre-a ao seu
Seu IDE favorito, como o OpenCode. Você
irá acessar as configurações do arquivo de código aberto.
provedores. Aqui, depois de consultar os provedores.
Você clicará em "Conectar personalizado".
fornecedores este e aqui será
ID do provedor. Você pode inserir qualquer provedor.
ID como você pode escrever e aqui você pode
Escreva-o como roificado e URL base I
mostrei a você anteriormente. Você irá copiar o
Cole o URL base aqui e você irá
Cole aqui sua chave de API e o ID do modelo e
O nome de exibição deve ser escolhido por você. E o
O ID do modelo você encontrará aqui, como modelo
E aqui está o ID do modelo, como gx1 max
Este é o ID do modelo, depois disso nós
O cliente tem seu próprio computador.
agora eles também o introduziram.
e IDE, eles têm CLI que você pode usar.
extensão dentro do seu código do Visual Studio
ou você pode usar a área de trabalho ou você pode
use o cliente dentro do terminal usando
então você clicará em mais
dentro dos modelos
Você pode usar o CLA dentro do seu espaço aberto.
código ou seu editor de código de IA favorito.
Dentro dos modelos de cliente, você pode ver
Eles possuem GLM 5.2, Gimk 3, código K2.7 e
muito mais. Mas você estará usando
apenas modelos gratuitos como JLM 5.2 e muitos outros
outros. Depois disso, temos o token
porto. Você simplesmente se cadastrará usando
sua conta do Gmail e então você irá
para os modelos aqui. Quando você clicar
Lá você encontrará gratuitamente o flash DC 4.1.
que é limitado e flash B4 que irá
ser ilimitado e gratuito e MIMO 2.5 como
Bem, eu também expliquei o token.
método de conexão do porto para abrir o código ou
qualquer outra IDE de sua escolha. Assim você pode
Basta acessar a integração e pronto.
a integração para o PowerShell
Windows ou, se você usa Mac OS, clique aqui.
é o comando para Mac OS e aqui está
a curvatura também, mas você irá para o
modelos gratuitos, você clicará no modelo
Aqui está o nome do modelo que você terá.
A chave da API também está disponível se você acessar o token.
placa rígida se você fizer login usando o Google
conta após se cadastrar usando seu
conta do Gmail ou qualquer outra de sua escolha
encontrará a chave da API. Aqui você irá
para a chave da API e simplesmente crie uma API.
chave. Depois de criar a chave da API, você
fornecerá a chave da API e a base
URL aqui. A URL base será o token.
porto/b1
e http/
tipo de token harbor.ai/v1.
Aqui dentro do token estão
documentação dentro do quickart você pode
Confira aqui o URL base deles. Você irá
Forneça a URL base. Você deverá fornecer
Obtenha sua chave de API aqui e você irá
para o modelo e a partir daqui você copiará
O ID do modelo. Este é o ID do modelo.
Então você clicará e ele será copiado.
e você colará o ID do modelo aqui e
Aqui você poderá inserir qualquer nome seu.
escolha. Então, eu lhe forneci a opção completa.
processar o método para conectar a API
chaves usando provedores personalizados. Ok, em
caso você ainda não saiba. Então isso
Será um processo simples. Depois disso.
Por fim, teremos o programador. O
O programador fornecerá o desktop.
tanto o aplicativo quanto a CLI. Aqui.
dentro do produto você pode verificar eles
Eles têm IDE para desktop ou dispositivos móveis.
Além disso, você usará o CLA deles. Então.
Ao clicar em produto e CLI, você verá
Encontre o processo completo. Aqui está para
No Windows, você simplesmente copiará o arquivo.
Pronto. Então é isso por hoje. Agora você
têm diversas opções para acessar recursos poderosos.
Modelos de IA e APIs para seus projetos. Se
Este vídeo te ajudou, não se esqueça de
Curta, inscreva-se e nos vemos em breve!
o próximo
