ComfyUI ONLINE, Flux e Stable Diffusion para quem não tem Placa de Vídeo! Google Colab
https://youtu.be/WrvYtYRvqOU?si=p7OItXcwth4Fcm2O



Estou muito interessado no seu curso mas
estou com medo de não conseguir colocar
o aprendizado em prática porque eu ainda
não tenho um computador só um notebook
fraco com Ram de 4 GB consigo usar o
confy online vamos agora nesse vídeo
aprender como utilizar o Google cab para
você conseguir est utilizando aí o confu
de uma maneira prática rápida e sem
precisar de uma um sistema muito
complexo aí no seu computador ou
notebook eu vou destrinchar tudo aqui
nesse vídeo falar o que você pode usar
gratuitamente o que você tem que pagar
mensalmente vou estar comprando aqui os
pacotes para você ver e também ensinando
você a pegar desconto no Google Drive
porque você vai precisar de um Google
Drive para mexer bem legal no confy Eu
sou Pereira De Volta ao Mundo oficial
certo vocês vão clicar no segundo link
da descrição Aonde vocês vão conseguir
tá entrando aqui no Google colab do
confu certo lembrando existe a opção de
você usar gratuitamente eu vou mostrando
aqui para vocês a opção gratuita depois
eu vou comprar e vou mostrar todas as
opções pagas aqui eu vou comprar para
você vocês verem como é que é então
vamos lá primeiramente nós temos clicar
aqui ó Nessa setinha e alterar tipo de
tempo de execução nós clicamos aqui e
aqui nós vamos escolher entre CPU e GPU
nós vamos pegar GPU para rodar o nosso
confi ele precisa sim de uma GPU para
est rodando potente nós clicamos aqui em
salvar Lembrando que o seu pode est
escrito aqui conectar tá o meu tá
escrito ligar por conta de tradução
mesmo aqui da ferramenta não sei porque
o meu fica dessa forma então depois que
você escolheu aqui né alterar tipo de
execução a segunda opção Caso não esteja
igual ao meu é a segunda opção aqui
alterar tipo de execução tá alterou Aqui
você clica em conectar que aqui no meu
caso est ligar você clica em conectar e
ele vai começar aqui a conectar para
você tá bom espera um pouquinho e aí vai
aparecer aqui ó Ram e disco clica aqui
para você ver então aqui está o a
potência da nossa GPU ela tem aí 15 GB
de vram é muito legal isso vai dar para
fazer até utilizar o o flux no seu confi
dá para fazer vídeos é mais potente que
o meu computador para você ter ideia Tá
bom então você tem aí muito acesso e
muita facilidade de tá usando o Google
colab certo aqui se você clicar aqui em
atualizar para o o cab ele vai abrir uma
outra aba onde nós vamos fazer o
pagamento depois tá então primeiro vou
fazer sem pagar nada depois vou mostrar
para vocês pagando Então vamos fazer
primeiro gratuito aqui comprou eh fez
isso aqui certo agora você vai vir aqui
ó copiar para drive o que que isso aqui
vai fazer vai copiar o o seu confu para
o seu Google Drive já aqui ó e aí abre
outra tela né como você pode ver abri
outra tela vou tá ligando novamente aqui
ele vai falar que eu vou tá em outro
local você clica aqui em gerenciador
você aqui fecha o gerenciador certo e
aqui ó olha só você liga novamente tá
Por que você tem que fazer isso para
você colocar no seu Google Drive tá
então você vai vir aqui então aí depois
de você fazer isso você abre lá sua aba
do Google Drive né É só ir lá no Google
clicar aqui em drive tá que você vem
direto pra sua conta do Google Drive E
aí você vai ver que tem uma pastinha
agora como tem aqui no meu ó colab
notebook tá então veio para cá uma pasta
certo então aqui ó nós vamos clicar
agora em instalar tá instalar
dependências e nós clicamos bem aqui
nesse botãozinho de Play e ele vai
começar
a conectar e a colocar o conf no seu
Google Drive aí vai aparecer essa
informação aqui que a é pra gente
liberar os acessos na nossa conta Google
ligar com Google Drive vai aparecer aqui
uma informaçãozinha e você clica aqui na
sua
conta aceita todos os
termos seleciona tudo aqui ó seleciona
tudo vai aceitando tudo mesmo tá pessoal
verifica
certinho E aí muito importante que a
instalação você fique aqui olhando a
tela e não deixe de mexer o mouse ou
mexer aqui tá pessoal porque o Google
collab ele desliga você se você deixar
offline aqui pois ele tem aqui um tempo
de execução ó como nós podemos ver se a
gente clicar aqui em Ram e disco nós
podemos ver aqui o tempo que nós podemos
utilizar aí essa CPU né Essa GPU na
verdade que a gente adquiriu né para est
rodando aí o confu tá então nós temos
esse tempo ali de 4 horas para est
utilizando se nós ficamos offline aqui
parado você vai ser desconectado se você
ficar muito tempo parado
ossos aqui no Google collab beleza
pronto a instalação terminou Demorou 3
minutos tá pessoal então fiquei 3
minutos aqui esperando como vocês podem
ver ali embaixo eu vou descer agora aqui
ó vou descer vou descer vou descer vou
descer e aqui nós chegamos em algumas
coisas legais né aqui ele tá sugerindo
pra gente fazer Instalações né
Eh de checkpoints essas coisas isso aqui
vocês não precisam fazer certo porque eu
vou estar ajudando vocês a instalar
outras coisas aqui pra gente começar a
tá mexendo a gente vai começar a mexer
no Flux aqui direto tá então se você
quiser estar instalando esses modelos e
tudo mais você clica aqui ó e espera tá
eu não vou est fazendo isso não acho
necessário mas se você quiser é só dar
play aqui e agora eu vou dar room confy
aqui certo vou dar um conf lembrando se
você for e baixar esses modelos já você
tem que lembrar que você tem que ter
espaço no seu Google Drive para
conseguir esses modelos então aqui eu
não sei quanto tá pesando esses modelos
sabe então se você já paga o Google
Drive você já pode baixar esses aqui
para testar caso ao contrário não faça
isso senão você não vai conseguir e tá
utilizando Então vamos continuar aqui
normalmente depois você faz isso ou
baixa diretamente desses links caso você
ficou curioso para ver o que que é isso
aqui bem fazendo isso ele vai aparecer
essa URL aqui para você clicar tá
lembrando se aparecer esse erro que tá
na tela aí para você também que apareceu
para mim você tem que fazer o seguinte
tá eu não coloquei isso no começo porque
pode ser que só tá correndo para mim mas
existe a possibilidade de ser para todo
mundo então você vai fazer o seguinte
você vai vir aqui e vai colocar esse
código aqui que eu vou prô aí na
descrição você vai pôr esse código bem
aqui tá Então você vai clicar nessa
parte preta com tudo parado tá você
pausa aqui o o room confy se ele não
tiver funcionando mais dá uma olhada vê
se tá tudo ligado tudo certinho aqui
continua vendo aí você vem aqui ó clica
aqui ó procura instal dependen clica
aqui ó pode clicar aqui ou clica aqui e
aperta para baixo não aperta Enter tá
pessoal de jeito nenhum nem com shift
nem com nada depois Cola aqui o PIP stal
E aí você cola esse código aqui para ele
instalar roda aqui primeiro e depois de
rodar ali primeiro você vem aqui e roda
isso aqui de novo que vai estar
funcionando tá depois que você rodar de
novo você espera um pouco vai aparecer
uns links assim igual essa mensagem ó
des URL vai vou colocar na tela aí para
vocês verem que vai aparecer talvez você
para o seu confu e aí você para aqui ó
clica aqui para parar e você aperta de
novo para rodar novamente e aí vai tá
aparecendo essa única URL tá tem que
aparecer apenas uma url ligada aí para
você certo para garantir que apareça
caso apareça essa aqui de primeira você
já já tá rodando aí no seu conf já tá
rodando tá aqui no canto direito ó se
vocês quiserem ver os recursos né eles
vão tá aparecendo bem aqui nesse canto
Tá clicando aqui em Ram aí você vai ver
ali que eu tenho ó duas horas para est
usando conf certo então Você clicou aqui
nessa ell vai abrir isso aqui demora um
pouquinho para abrir tá pessoal deixa
aqui rodando você abre uma vez dá uma
atualizada e deixa aqui rodando tá aqui
ele vai sugerir para você baixar o
modelo tá bom não vamos baixar ele agora
eu vou est ensinando vocês a colocar um
modelo próprio aqui então aqui está o
confu para você começar a tá utilizando
né Vamos pegar um modelo próprio aqui do
civt para estar colocando aqui para
fazer ele rodar então você vai vir aqui
no site do civt tá bom como nós estamos
usando aqui o conf né o Google collab
gratuito nós não temos muito espaço
Então a gente vai usar aqui o Dream
shaper tá bom que é esse modelo aqui
base bem levezinho ele tem aqui ó
quantos gigas ele tem acho que é 4 GB
que ele tem se não me engano então ele é
bem levezinho e aí você vai ter que ir
lá no seu Google Drive Então você vai lá
no seu Google Drive vai em confi e aí
vai ter aqui ó models tá vai ter aqui
models E aí você coloca aqui em check
points ess aqui é uma pasta errada que
eu fiz tá check points e coloca ele aqui
então você baixa no seu computador e
envia para cá tem outra maneira de fazer
isso pelo Google colab só que eu achei
mais fácil assim e bem mais intuitivo
fazer dessa maneira tá então todos os
modelos que for baixar vou est abrindo
aqui um outro workflow para vocês verem
Olha só vou est colocando esse aqui do
xl ó XL simples por exemplo né vou
colocar para baixar para eu usar esse
workflow aqui ele vai avisar tá vendo ó
Ele vai avisar que eu tenho que baixar
esse arquivo e esse arquivo e colocar os
dois no checkpoint no caso mas tem
alguns Alguns que eu tenho que pôr em
outras pastas e ele vai te avisar aqui
tá então você baixa e procura lá para
onde você vai instalar essas pastas e
esses modelos beleza abri aqui né
novamente o meu Google o meu conf Y tá
lembra de reiniciar tudo fazer todo o
processo de novo de de inicialização
instalando as dependências e depois
colocar ele para rodar e agora ele vai
abrir novamente aqui e você vai
conseguir estar gerando vamos gerar aqui
uma rapidamente para vocês verem como é
tá gerando aqui em cima tá tá entrando
na fila carrega e é muito rápido tá tá
muito rápido mesmo tá olha aí ó gerou a
nossa imagem tá com o Dream Shape certo
agora eu vou estar comprando tanto o
Google Drive para colocar o flux entre
outras coisas e também eu vou estar
comprando o google collab para poder
usar uma placa de vídeo muito mais
potente de 40 GB de vram vamos ver a
velocidade aqui no seu drive você vai
vir aqui em comprar mais armazenamento
como a gente fez uma conta nova lembra
que eu falei para vocês fazerem uma
conta nova vocês vão estar conseguindo
aqui aqui ó 100 GB por 2,50 ó tá vendo
r50 ou anualmente r$ 94 tá varia de
conta PR conta tá eu V pegar aqui os R 2
mas eu falo para vocês pegarem aqui pelo
menos os R 100 aqui no anual vou pegar
esse aqui agora pronto já peguei aqui o
espaço a mais pra gente colocar modelos
mais pesados vamos rodar aqui o flux
certo e agora eu vou tá atualizando aqui
para o Google colab pro tá para ver se
vai fazer alguma diferença na velocidade
que a gente tá utilizando aqui ó gpus
mais rápidos atualizo para gpus mais
potentes mais memória acesso e etc etc
etc vamos ver se vai ser mais rápido
ainda que meu computador aqui então
vamos pedir aqui certo então vamos aqui
agora em alterar tipo de tempo de
exibição outras gpus olha só a gente tem
essa GPU aqui vamos coisar aqui ligar
ela vamos ver aqui a potência dela Então
olha só ela tem 40 GB div vram por conta
do Google collab que a gente adquiriu e
agora é nós podemos acessar mais de uma
sessão a gente tem agora 8 horas tá bom
para tá ativando hoje aqui para tá
utilizando o Google collab e vamos ver
se vai ser mais rápido vamos iniciar
aqui o nosso Google colab antes disso
antes de iniciar tudo vamos instalar
aqui o flux nas pastas corretas tá cara
eu gostei muito do Google colab acho que
vale a pena esse aqui é o c que você vai
gastar anualmente Se você usar o Google
collab e você vai usar 8 9 horas 10
horas por vez por mês tá vale a pena
porque ele vai gerar as imagens muito
rápidas tá Então vale a pena você tá
pegando e para começar a aprender você
vai tá conseguindo sim tá aprendendo
bastante com o Google colab tá então é
isso esse foi o vídeo e não esqueça de
comprar o nosso curso né Agora você
consegue Tá sim aí iniciando o nosso
treinamento clica aqui para você tá
adquirindo ele ou Veja a minha Live onde
eu explico tudo sobre o nosso
treinamento como eu conheci o confu tudo
que eu já trabalhei com inteligência
artificial se você não me conhecia eu
mostro alguns projetos meu com Renato
cariano e divers diversas outras coisas
clica aí para você tá vendo o vídeo


Como usar o Wan-Animate gratuitamente no Google Colab (Passo a Passo)
https://youtu.be/Yl1FdFqw1i8?si=OWghxof_wBFMu3Dt


Olá, neste vídeo vou abordar...
Como executar uma animação gratuitamente
nível do Google Collab. Eu não pensei nisso
Era possível, mas eu não deveria ter feito isso.
subestimou as otimizações de memória
em Wonggp porque funciona e eu vou
Vamos ver como você também pode fazer isso. Então, vamos lá.
para o Square Zero Labs um togp em
Repositório colaborativo. Vou colocar o link lá.
descrição e clique na colaboração
clicar no botão abrirá um caderno.
Em seguida, clique em "Executar tudo".
E correr mesmo assim.
Ele instalará tudo para você e
Instale o WGP. Assim, ele estará baixando o arquivo.
código. Está instalando as dependências.
E nesta instância de colaboração, eu acho que
A conexão com a internet não era muito boa.
porque demorou mais do que o normal para
Instale as dependências. Assim que estiverem instaladas.
instalado, ele lançará o Wong 1gp em
perfil 5 que é o que tem mais memória
otimizado. Portanto, as gerações serão lentas.
Mas espero que funcionem. E então
Você verá isso no registro de eventos eventualmente.
Teremos um link para você simplesmente abrir o
interface de usuário para pós-graduação. Assim que você vir esse link, você pode
Clique nele. E então estaremos no consultório médico de Wong.
Queremos executar uma animação. Então, estamos
vai passar por baixo de um 2.2 dois e depois
A animação aparecerá. E a primeira
A coisa que vamos fazer é ir para o
criador de máscara de vídeo para criar uma máscara de
nosso vídeo de controle. Então arraste-o para cá.
E isso deveria ser alguém se mudando ou
Conversa. Funciona melhor se for uma pessoa só.
e são as dimensões do vídeo
O resultado que você deseja. Clique em "Carregar vídeo".
E o vídeo deverá aparecer no
Certo. Se não funcionar, há um problema.
Então, vamos analisar os registros e, sim, vemos...
que ocorreu um erro porque tentamos
para gerar a máscara antes do modelo
Os pesos para a criação da máscara foram
baixou. Então podemos ver ali que
diz que tentou encontrar esse caminho e
Não há nada lá. Então vamos ver se temos
esses pesos agora. E se nós afundarmos
pontos de controle
máscara que vemos agora temos esse arquivo que
Era o que estava procurando. Então, se formos e pararmos.
o processo apenas naquele caderno
A célula para e depois inicia novamente,
O WGP será reiniciado e poderemos
Espero que façam a máscara porque agora
têm os pontos de verificação. Quando você vir o
O link para a interface do usuário aparecerá na saída.
Clique ali e depois iremos para o vídeo.
Criador de máscaras novamente. Arraste para o nosso controle.
vídeo. Novamente, você quer que este seja o
dimensões para o seu vídeo de saída. Então
Estamos fazendo um 9x6. Então, nosso vídeo de controle.
é 9x6. Clique em carregar vídeo.
E espere um segundo. E sim, então
Obtemos a interface de usuário que esperamos. E clicamos em
onde queremos que a máscara seja criada. Então nós
Clique na pessoa no vídeo. Casal
Mais alguns cliques para delineá-la completamente.
E isso parece bom. Então clique em adicionar.
máscara
Em seguida, clique em "Gerar máscara de vídeo".
E então isso levará um tempo para ser criado.
a máscara.
E então o resultado fica assim. Nós
Veja nosso vídeo sobre máscaras.
Parece bom. Então, vamos exportar.
E agora que estamos de volta a um
animar,
Estamos selecionando o Exora Fusion. Então
Após selecionar essa opção, clique em Aplicar.
Isso nos permitirá gerar em 10
passos. E então vamos selecionar
imagem de referência de pessoa animada usando
movimento da pessoa visada. E então isso
fará com que nossa máscara que criamos apareça.
Bem ali em cima.
Em seguida, arrastamos nossa imagem de referência.
Nossa imagem de referência também deve ser a
mesmas dimensões que nosso vídeo de controle.
e a saída. Então aqui é 9 por 6. Eu
ter a imagem de uma mulher diferente em um
mesma formação e posição que o
controlar o vídeo e solicitar apenas à mulher
está dançando em 480p 9x6.
É muito importante que você seja consistente.
vídeo de controle de saída e imagem de referência
todos nas mesmas dimensões para o número de
frames. Eu tive falhas na colaboração se eu
Tentamos fazer demais. Então vamos...
Mantenha em 81. E porque nós aplicamos
Laura, isso já estabeleceu algumas boas condições.
configurações padrão. Temos o 10
As etapas de inferência já estão definidas. Já está configurado.
tem o CFG em um e a escala de mudança
Às sete. Então não precisamos tocar.
Qualquer coisa. E podemos simplesmente clicar em gerar.
Isso vai demorar bastante. Você pode
Confira os registros enquanto o programa estiver em execução.
e observar a utilização de recursos para fazer
Claro, tudo está indo bem. E então
Um mapa de poses será criado antes do
etapa de difusão. Então você pode ver que isso
A saída serve para garantir que esteja funcionando.
Bem, terminou em cerca de 44 minutos.
E aí vemos o resultado. E então eu
executei outro com o prumo polar
urso. Então você pode ver algo muito diferente.
O personagem também pode ser usado na cena.
Espero que isso tenha sido útil. Obrigado por
assistindo.


06. [LLM - Engenheiro] - (Semana 3) - Dia 1 - Executando Diffusion e FLUX estáveis ​​em GPUs do Google Colab
https://youtu.be/ZDwodQ01q7U?si=lA-C945OqJ2pblOA


0:000 segundoOk, acabou de terminar e você pode ver que a memória RAM da GPU aumentou para 8,5 GB. Só mais uma coisa.
0:099 segundosIsso é importante, eu não mencionei, que este parâmetro aqui é o número de etapas de inferência. Então, isso é um pouco vago, mas você pode saber o que é...
0:1818 segundosO funcionamento desses modelos de difusão se baseia em uma imagem que, por sua vez, era descrita como algo semelhante a um diagrama.
0:2424 segundosum estímulo e então eles gradualmente o dissolvem em ruído branco através de várias etapas. E a maneira como um
0:3232 segundosO modelo de difusão é treinado e, em seguida, realiza o processo inverso, começando com a aproximação inicial com um estímulo e tentando iterar.
0:3939 segundospara se chegar ao quadro completo. E o número de etapas de inferência é quantas dessas etapas de mudança são necessárias.
0:4747 segundosTransformar algo ruidoso em uma imagem real com base em um estímulo.
0:5252 segundosEntão este modelo, este modelo SDXL turbo muito, muito pequeno, conseguiu isso [risos]
1:001 minutoO que é bem divertido. Hum, este é você? Você se parece com isso? Esta é a turma de cientistas de dados em um ambiente vibrante.
1:071 minuto e 7 segundosEstilo pop art, colorido e vibrante, e claro que não é como aquelas imagens incríveis de Londres feitas com IA aberta que vimos por aí.
1:161 minuto e 16 segundosParis e Nova York, mas, mas, é grátis, é um modelo gratuito e você tem todo o código, este código do abraço virtual, nós somos
1:241 minuto e 24 segundosusando aqui, mas este pipeline, que faz parte de uma dessas bibliotecas Hugging Face, tem todo o código Python rodando nesta máquina, gerando isso.
1:321 minuto e 32 segundosA imagem é bem legal. É... sim, com certeza parece muito palpável. Ok, a próxima coisa que vamos fazer é reiniciar o kernel para...
1:411 minuto e 41 segundosReinicie tudo e execute outro modelo. Você pode reiniciar o kernel acessando o modo de execução e reiniciando a sessão.
1:481 minuto e 48 segundosEu também coloquei aqui um código que você pode executar, basta fazer isso. Ele vai me avisar que o kernel sumiu. E pronto.
1:581 minuto e 58 segundosSua sessão foi interrompida. Aparece a mensagem de reinicialização automática e, ao retornar, tudo volta a zero. O mesmo acontece quando o sistema reinicia em tempo de execução.
2:072 minutos e 7 segundosOk, agora vamos começar outro modelo, que também é um modelo de estabilidade, ou melhor, de difusão estável.
2:142 minutos e 14 segundosÉ a base XL de difusão estável, que é um modelo maior. E nós...
2:222 minutos e 22 segundosDeixe o programa rodar. Desta vez, faremos 30 etapas de inferência.
2:262 minutos e 26 segundosNa verdade, a imagem que vai produzir é maior. A qualidade não é significativamente diferente desta. Caso você esteja esperando algo grande...
2:342 minutos e 34 segundoscoisas, não. Estamos usando um dispositivo muito pequeno quando se trata de geração de imagens.
2:392 minutos e 39 segundosElas consomem muita energia, mas ainda assim é legal poder usar esse kit gratuito para funcionar por conta própria. E espero que você também esteja fazendo isso. E você sabe que existe
2:472 minutos e 47 segundosDefinitivamente, há algo muito tangível em fazer isso. Nos vemos para o resultado. E aqui estamos nós, assistindo ao final. Está tudo carregado. Você pode ver.
2:552 minutos e 55 segundosAs 30 iterações que ele está realizando. Esta foi a 30ª iteração, dividida em etapas diferentes.
2:592 minutos e 59 segundosEles estão correndo bem rápido. E no final, a imagem aparece. Espero.
3:043 minutos e 4 segundosPronto. Então, sabe, é uma imagem maior. Tem mais coisas acontecendo.
3:093 minutos e 9 segundosAinda está um pouco bagunçado, mas acho que isso talvez faça parte do estilo pop art. E tem algo meio surreal e estranho acontecendo por aqui que parece...
3:173 minutos e 17 segundosParece um artefato de IA. Mas, mesmo assim, é algo bem legal de se construir. Está chegando em breve.
3:253 minutos e 25 segundosNovamente, em nosso dispositivo gratuito. E então, você também pode ver, veja a GPU, que chegou a 12,7 GHz.
3:343 minutos e 34 segundosVamos reiniciar o kernel novamente e voltar ao estado inicial. E agora eu acho...
3:413 minutos e 41 segundosProvavelmente estamos chegando à parte em que executaremos o próximo passo. Pode ser que não funcione em um computador comum. Talvez seja a hora.
3:503 minutos e 50 segundosPara que possamos executar o programa em um computador potente, que eu tenho, mas que você provavelmente não tem, e que eu quero ter, só para mostrar como é executar o programa em um computador mais potente.
3:583 minutos e 58 segundoscaixa. Vou testar primeiro em um T4 para ver se funciona. Então, enquanto estiver funcionando, deixe-me dizer que...
4:064 minutos e 6 segundosNovamente, é o mesmo Excel base 10, que é um modelo maior.
4:134 minutos e 13 segundosCapazes de construir este visual maior, e também estamos trazendo um segundo modelo para atuar como refinador.
4:224 minutos e 22 segundosE você pode ver que nós dividimos em 80/20 e que... sim, o
4:294 minutos e 29 segundosA refinaria então começa a trabalhar para torná-la um pouco melhor.
4:344 minutos e 34 segundosEntão, está rodando agora e vamos ver se funciona neste servidor T4. Acho que provavelmente não. Provavelmente funcionará em
4:424 minutos e 42 segundosmemória, o que será um bom momento para mostrar como fica quando você executa em memória em um T4. E nesse ponto, mudarei para um A100.
4:504 minutos e 50 segundosUma caixa poderosa, em vez disso. Mas veremos o que acontece. Já te vejo.
4:544 minutos e 54 segundosCerto, então essa difusão em dois estágios foi concluída com sucesso no T4 livre.
5:015 minutos e 1 segundocaixa. Aqui está o resultado. E definitivamente é um passo à frente. Sem dúvida. Ainda tem artefatos e algumas estranhezas, mas é bem legal.
5:105 minutos e 10 segundosBem. E, novamente, quando se trata de um modelo de código aberto gratuito em hardware gratuito, é muito legal estar fazendo isso. Então
5:185 minutos e 18 segundosEspero que você também já tenha tido essa experiência. Você também deve ter visto algumas fotos interessantes. Talvez você consiga estimular melhor a situação e obter algo ainda mais inusitado ou mais...
5:265 minutos e 26 segundosDiversão ou algo assim. Bem, este é o nosso cientista de dados em estilo pop art, aspirando a se tornar um engenheiro de IA especialista. Esse seria você.
5:395 minutos e 39 segundosMuito bem. Então, com isso, vamos agora mudar e seguir em frente.
5:455 minutos e 45 segundosAh, não. Antes de passarmos para o A100, tenho mais uma coisa para lhe mostrar no seu T4. Deixe-me mostrar.
5:535 minutos e 53 segundosOutra coisa. Então, desta vez vou fazer do outro jeito. Menu de tempo de execução, reiniciar sessão, reiniciar. Ok, de novo,
6:026 minutos e 2 segundosVeja como estávamos perto do limite da memória. Na verdade, mal coube no nosso T4. Mas agora reiniciamos o kernel.
6:116 minutos e 11 segundosTudo deve voltar a zero imediatamente. E agora vou executar a próxima célula. Então, agora estamos usando transformadores, o principal
6:206 minutos e 20 segundosBiblioteca da Hugging Face, não difusores, não geração de imagens, mas voltamos aos transformadores normais, só que não os estamos usando para geração de texto.
6:306 minutos e 30 segundosVamos usar um sistema gratuito de conversão de texto em fala. Vocês se lembram do modelo de TTS que vimos da última vez? Da última vez, usamos um modelo pago. Desta vez, é um modelo gratuito da Microsoft.
6:416 minutos e 41 segundosÉ o Microsoft Speech 5 TTS. Vamos carregá-lo e vamos dizer olá.
6:486 minutos e 48 segundospara um engenheiro de inteligência artificial a caminho da maestria. E, claro, isso
6:556 minutos e 55 segundosPrimeiro, é necessário realizar um carregamento considerável. E isso seria algo feito apenas uma vez. Isso não aconteceria se você já tivesse esse modelo carregado na memória.
7:037 minutos e 3 segundosNão precisaríamos fazer todo esse download do Hugging Face que estamos fazendo agora. Só precisaríamos fazer a parte que executa o modelo, que esperamos que seja relativamente rápida. Hum, mas
7:127 minutos e 12 segundosVamos deixar isso terminar. Pronto.
7:167 minutos e 16 segundosEstou chegando. Ah, e hum, ok, ainda preciso baixar mais do modelo. Está baixando muito rápido.
7:267 minutos e 26 segundosEu sei que assim que eu parar, vai terminar, mas já te vejo. E na verdade, para isso funcionar, eu tive que fazer um pequeno `pip install` aqui. Então, eu adicionei isso ali. Você
7:347 minutos e 34 segundosVocê precisará executar isso primeiro para que funcione corretamente. Mas quando você fizer isso e executar o programa, você verá o resultado. E então, quando eu clicar em reproduzir, veremos o que acontece.
7:427 minutos e 42 segundosOlá para um engenheiro de inteligência artificial a caminho da maestria.
7:477 minutos e 47 segundosPronto. Acabamos de gerar um áudio excelente em nosso dispositivo T4 gratuito que era
7:557 minutos e 55 segundosSucesso! Parabéns! Você usou o Google Collab para se conectar a uma GPU gratuita.
8:028 minutos e 2 segundosVocê colocou uma caixa na nuvem e a usou para gerar várias imagens, além de gerar áudio usando difusores e um transformador.
8:128 minutos e 12 segundosSó mais uma coisa a fazer. Ok. Agora vou me conectar a um dispositivo A100 potente.
8:188 minutos e 18 segundosEntão, vou deixar vocês enquanto vou verificar isso. Se quiserem, podem vir comigo. Ah, então, vou fazer isso agora. Alterar o tipo de tempo de execução A 100.
8:298 minutos e 29 segundosDesconecte e exclua o runtime. Sim. E salve. E você ainda está aí? Eu não sou um robô. Pronto. Conecta. Eu me movo.
8:368 minutos e 36 segundosTão rápido que pensa que sou um robô. Então, aconteceu. Está conectado a um A100. Você pode ver porque eu tenho 40
8:448 minutos e 44 segundosTenho gigabytes de RAM na minha placa de vídeo, o que é enorme. E isso vai...
8:518 minutos e 51 segundoscusta cinco unidades de computação por hora. E 10 dólares custam cerca de cem, desculpe, 10 dólares.
9:009 minutosVocê obtém 100 unidades de computação. Portanto, US$ 1 lhe dá 10 unidades de computação. Basicamente,
9:089 minutos e 8 segundosUma hora custa cerca de 50. É mais ou menos o que você paga por uma hora de uso. Vamos lá, não é tão ruim assim. Eu disse que achava que custava uns dois dólares. É...
9:169 minutos e 16 segundosNão é tão ruim. E só para provar, vamos imprimir o nome da GPU.
9:209 minutos e 20 segundosO mesmo código de antes. Agora você pode ver que se trata de uma GPU Nvidia A100 e que ela deve ter 40 GB de RAM.
9:329 minutos e 32 segundosE agora vou executar outro gerador de imagens, e estou usando o famoso Black.
9:399 minutos e 39 segundosO Forest Labs Flux One é um modelo que as pessoas adoram comentar. Ele vem em três versões diferentes.
9:469 minutos e 46 segundostamanhos, Chanel, Dev e Pro. E vamos optar pelo Chanel, que é o menor e mais barato, porque nós
9:549 minutos e 54 segundosNão tenho muito tempo para deixar isso rodando. Uma turma de cientistas de dados aprendendo engenharia em um ambiente de ensino vibrante.
10:0110 minutos e 1 segundoenergia estilo pop art uh e uh com apenas quatro etapas de inferência. Então, deixando isso
10:0910 minutos e 9 segundosExecutando. Acabei de conseguir um código para cronometrar também. Novamente, estamos usando algo chamado pipeline, que é a maneira mais fácil de usar o código do Hugging Face. Vamos...
10:1810 minutos e 18 segundosNos próximos dias, falaremos sobre o jeito fácil e o jeito difícil. O jeito fácil são esses pipelines que já vêm meio que pré-configurados. Então, o pipeline é...
10:2710 minutos e 27 segundosEm execução. Começa baixando um monte de coisas, tudo chega e então o A100 entra em ação. Isso é um
10:3510 minutos e 35 segundosUma caixa superpotente e robusta à qual estamos nos conectando remotamente aqui. E eu vou me retirar e esperar por um
10:4310 minutos e 43 segundosEnquanto isso, preciso concluir o processo e nos vemos quando estiver pronto. Ok, acabei de concluir. Então, este era o famoso modelo Flux One Channel da Black Forest Labs.
10:5410 minutos e 54 segundosA proposta, como você deve se lembrar, era uma turma de cientistas de dados aprendendo engenharia de IA em um estilo pop art vibrante e cheio de energia.
11:0111 minutos e 1 segundoOlha só. Ele usou 36,8 GB dos 40 GB disponíveis no A100. Então, certamente, aproveitamos ao máximo o nosso espaço.
11:1011 minutos e 10 segundosHardware. Vamos ver o que a Chanel conseguiu criar. Aqui está o resultado. E devo dizer, acho isso muito legal. Definitivamente.
11:1911 minutos e 19 segundosParece uma imagem vibrante de arte pop de um grupo de aspirantes a engenheiros de IA. Eu diria.
11:2611 minutos e 26 segundosIsso é ótimo. E desta vez não estava rodando em hardware gratuito, mas o modelo era gratuito. Modelo gratuito de código aberto.
11:3411 minutos e 34 segundoscorrendo. E eu imagino que você esteja se perguntando quanto custa fazer isso. Então, fiz um pequeno cálculo aqui. Obtive o número total de segundos,
11:4211 minutos e 42 segundoscalculou as unidades por hora e, em seguida, transformou isso em um custo estimado com base no fato de que custa cerca de
11:5011 minutos e 50 segundosUS$ 10 para ter 100 unidades. E assim, no final das contas, levou-se...
11:5711 minutos e 57 segundos240 segundos. E, segundo minhas estimativas, se meus cálculos estiverem corretos, isso nos custou 4 centavos de dólar em termos de tempo gasto no Google Collab para criar essa imagem.
12:0912 minutos e 9 segundosAh, o que é bastante semelhante ao custo, se você se lembra que pagamos pelo Open AAI, o que só mostra que todas essas coisas acabam sendo...
12:1712 minutos e 17 segundosNo final, ficou bem parecido. Então é isso. Aí está. Esse é o resultado da nossa geração de imagens em
12:2512 minutos e 25 segundosuma GPU A100 robusta à qual tivemos acesso por meio da execução na nuvem do Google Collab.
12:3212 minutos e 32 segundosE essa colaboração, claro, é compartilhada com vocês. Então vocês podem participar, executar o programa e ter toda a experiência T4 por si mesmos e, se quiserem...
12:4012 minutos e 40 segundosSe você investir um pouquinho mais, também poderá ter essa experiência A100.
12:4412 minutos e 44 segundosE claro, o que eles querem dizer é que, sim, custa apenas 4 centavos para gerar essa imagem. Mas eu ainda estou...
12:5112 minutos e 51 segundosEstou usando o A100. Você precisa se lembrar de ir em tempo de execução, clicar em desconectar e excluir o tempo de execução para parar de pagar por ele.
12:5912 minutos e 59 segundosBem, a qualquer momento você pode vir aqui e ir em gerenciar sessões para ver todas as sessões que estão em execução e certificar-se de interrompê-las, assim: encerrar.
13:1013 minutos e 10 segundosEle é desativado quando você termina a sessão. E com isso, concluímos nossa exploração do Google Collab por hoje. Ok, e conseguimos fazer muita coisa.
13:1913 minutos e 19 segundosA terceira semana, primeiro dia, chega ao fim. Não foi tão ruim quanto arrancar dentes no consultório do dentista. Teve algumas coisas legais. E enquanto isso, você...
13:2713 minutos e 27 segundosVocê já teve contato com a plataforma Hugging Face. Deu uma primeira olhada em algumas das bibliotecas do Hugging Face, embora ainda não tenhamos nos aprofundado nelas.
13:3413 minutos e 34 segundosVocê ainda não os conhece, mas já executou código no Google Collab. E, além disso, é claro que você pode programar com confiança com
13:4213 minutos e 42 segundosModelos de fronteira e construção de um assistente de IA multimodal com ferramentas.
13:4613 minutos e 46 segundosParabéns! Na próxima vez, falaremos sobre as duas versões diferentes da API do Hugging Face. Vamos explorar...
13:5213 minutos e 52 segundosem pipelines e usá-los para diversas tarefas de IA, como geração de texto, imagens e áudio. Há muito o que fazer. Até lá.


