Como Hackear o Lovable: Crie Apps 99% Mais Rápido e Barato com Vibe Coding

https://youtu.be/pR5Yrb6wEmw?si=rLl7sP4UwFE2uc6U

Nesse vídeo eu vou te mostrar como que você vai usar o Lovable melhor do que 99% das pessoas. e como você vai economizar com esse processo. Recentemente eu descobri um vazamento que teve no GitHub a respeito de como o Loable funciona por trás dele. Então, se você não sabe, o Loable, assim como outras ferramentas de vibe coding, eles têm ferramentas por trás, né, que são chamadas tools, que executam funções e traduzem aquele pedido que o usuário faz. Quando você entende esse mecanismo, essa engenharia que tá por trás do lavable, você consegue construir projetos muito mais consistentes, muito mais protegidos e economicamente mais baratos, tá? Porque você estrutura de uma forma muito organizado o seu pedido e pede pro Lovable executar isso para você na maneira da linguagem do Lovable, acionando diretamente as ferramentas. Ou seja, você acaba tendo menos tempo de construção de aplicativos e você acaba que você consegue construir esses aplicativos de uma maneira muito mais segura. Bom, se você não sabe o que é vibe coding, se você não sabe o que é lavable, vibe coding nada mais é do que um sistema permite você criar aplicativos ou páginas na internet, sisteminhas para você mesmo, SASS ou SAS com linguagem natural, ou seja, linguagem da maneira que a gente fala aqui em português, em inglês, você simplesmente escreve o tipo de aplicativo que você quer e a ferramenta vai lá e constrói. Então, Vibe Coding é isso. E aí existem diversas ferramentas, como Rapt, o o Google Gemini Build do AI Studio, Visero e o Lovable, que é o tema desse vídeo aqui. E eu vou mostrar para você então como eu hackei o Lovable e consegui fazer uma engenharia onde quando eu peço para ele criar alguma coisa, ele acaba me dando um prompt quase que perfeito para criar aplicativos mais rápidos e mais econômicos. Então vamos aqui ver a minha tela. Bom, isso que você tá vendo é o lavable, tá? Pr acessar ele é só colocar em lavable.dev e você já consegue acessar. O lavable ele tem uma gratuidade de cinco créditos por dia. Ele se renova. Então você consegue utilizar ali os créditos do Lovable diariamente de maneira gratuita. Ele tem também os planos aqui de preços que você assina. Só para você, por curiosidade, um aplicativo que a gente desenvolve aqui, ele vai gastar em média aí de 50 a $2, eh, dependendo de qual é a complexidade desse aplicativo, eh, quais são as funcionalidades que ele tem, tá? Então, basicamente aí de 50 a 200 você vai gastar por um aplicativo pronto, validado, funcionando. Nesse caso aqui eu tô usando o Lovable Ballow grátis, que provavelmente é a maioria das pessoas. Então eu tô na minha conta gratuita do Lovable aqui para poder mostrar para vocês. Porém, antes, eu quero te mostrar esse truque que vai fazer você sair na frente de 99% das pessoas que constróem com Lovel. O que que acontece hoje em dia é o seguinte, muitas pessoas estão se frustrando com relação à criação de aplicativos de Vibing, porque não é só você saber o que pedir, mas você precisa saber como pedir. E isso não só no Lovable, mas isso também em várias e todas LLMs, a inteligência artificial funciona assim. Quanto mais detalhado, quanto mais contexto, quanto melhor estruturado o seu pedido, melhor é o resultado. Então esse é um dos pontos que as pessoas têm tido uma certa frustração com vibe coding, porque elas não sabem como pedir. Elas só sabem o que pedir, mas não como pedir. Mas aqui nesse vídeo eu vou te mostrar exatamente como isso funciona. Então, há um tempo atrás, eu descobri aqui no GitHub os dados vazados de prompts e ferramentas de cada ferramenta aqui, ó. Então, por exemplo, tem do Gemini, do AI Studio, você tem aqui do Loable, você tem do Manus Agent, você tem Perplexity, várias ferramentas foram vazadas no GitHub. E essas ferramentas, né, esses códigos por trás, os prompts e as tools que eles utilizam, se quando você sabe disso, tem esse conhecimento, você consegue fazer uma engenharia reversa, onde você consegue se basear nas regras de cada ferramenta dessa, como construir melhores aplicativos e melhores sites, tá? Então aqui no nosso exemplo desse vídeo, eu vou falar exatamente sobre o lavable. E como você pode ver aqui, essa daqui, pessoal, é uma agência de cybersegurança e a função deles é quebrar, né, hackear sistemas de inteligência artificial para mostrar pras pessoas abertamente esses códigos para depois também vender os serviços dela para bloquear isso, para colocar segurança. Então essa empresa é especialista de cybersegurança que quebrou esses prompts então e e as ferramentas. Então aqui a gente tem dois arquivos dentro do lavable, tá? A gente tem um arquivo de prompt texto. Então, essas são as instruções. Esses são os prompts que o lavable pensa para executar quando você digita ali na caixinha dele aqui nessa caixinha aqui que a gente vai executar daqui a pouco. Ele usa essa estrutura para pegar e tenta encaixar ali dentro do que ele se propõe a fazer, que é construir aplicativos e sites aí de maneira com linguagem natural. também foi hackeado agent tools, ou seja, como eu falei inicialmente, toda ferramenta de vibe coding, elas funcionam com microferramentas dentro dela que vão executando determinadas funções. E aqui em Jzon, né, uma linguagem de Jon, você tem cada ferramenta que eles utilizam. Então essa ferramenta aqui é usada para adicionar dependência no projeto, tem a descrição de todas as ferramentas daqui que eles utilizam, tudo muito mastigadinho. Então os caras hackearam todos esses sistemas aqui, identificaram todas as ferramentas e todos os promptes. Isso é muito interessante pelo fato que você consegue fazer a engenharia reversa. Então como que você vai programar em vibe code, né? Programar entre aspas, vibe codar, né? Vamos colocar assim, melhor do que 99% das pessoas. Bom, uma das coisas que você pode fazer é pegar todas essas ferramentas aqui, pegar todo esse prompt aqui e jogar no chat GPT, por exemplo. E aí você pede pro chat GPT interpretar isso daí, né? Essas ferramentas, esses prompts para que quando você dê um comando de criação do aplicativo, ele faça essa aplicação automática para você. É uma extência que tem várias linhas, ó, do de ferramentas. Vamos ver. 436 linhas aqui de ferramentas em Jzon. Então, cada ferramenta, o que que faz, etc. O que que eu fiz aqui e o que que vai ajudar na sua vida aí, né, para vibe coding daqui pra frente. Eu desenvolvi um assistant no chat GPT, onde eu vou disponibilizar gratuitamente para você e aí você vai poder utilizar o meu GPT Assistant de graça, tá? Então o link tá aqui na descrição, só clicar ali e aí você vai receber a URL para usar esse GPT que eu fiz aqui e eu vou te mostrar agora como que usa. Então eu já tô com o GPT aberto aqui. Esse GPT que eu criei, ele chama criador de apps com Lovable. Eu fiz especificamente com Loveable. Então, basicamente, eu peguei aqueles dois arquivos e eu fiz um prompt mestre, onde nesse prompt mestre tem uma série de instruções onde ele vai dividir os pedidos para mim dentro do lobbago. Então aqui, ó, eu dei um comando muito simples, eu já deixei aqui pronto para facilitar, tá? Cria um aplicativo onde o usuário receberá treinos diários de musculação através do WhatsApp. Todos os treinos deverão ser personalizados baseados nas respostas de um questionário detalhado de anamnese e também as últimas melhores atualizações científicas sobre hipertrofia muscular. Então, basicamente, eu tô pedindo para ele criar um app para mim, onde ele vai receber diariamente ali no WhatsApp dele qual que é o treino de hoje, qual que é o treino que ele vai fazer hoje na academia. E não só isso, vai ser um treino extremamente personalizado, onde ele vai fazer várias perguntas ali. Dentro dessas perguntas, ele vai identificar, né, o perfil de cada usuário. Mas não só isso, ele vai pegar e cruzar isso com as últimas pesquisas científicas sobre hipertrofia muscular. Então, é uma mistura de personalização e de pesquisa científica para que o usuário sempre tenha em mãos o melhor treino possível baseado em dados científicos. Então ele já me deu aqui, ó. Aqui é o plano de execução detalhado e seguro para seu app. Devido ao limite caracteres do lavable, dividir em módulos. Copia e colhe uma um por vez. Vou considerar o stack padrão, React, Vite, Tail Wind, Supasovable e as tools internas descritas na configuração do projeto. Então, pessoal, stack padrão é tipo uma reunião de ferramentas que o Lovable tem por trás para criar o seu aplicativo, tá? Então ele tá usando o padrãozão do Lovable, que é a maneira que ele foi estruturado. E olha que interessante, ele divide aqui para mim o bloco setup design system em banco seguro. Aí depois ele manda um outro bloco aqui embaixo que ele é estrutura visual e componentes. Aí ele vai descendo, ele tem outro bloco, lógica integração, Zod e WhatsApp, vai mandando bloco. Auditoria final, RLS, refinos. Então aqui nesse final ele acopla muito a questão da segurança, tá? Então esse aplicativo além de permitir com que você economize nos seus comandos do lavable, porque você acaba sendo muito mais assertivo, ralando qual ferramenta ele tem que usar, qual hora. E olha, eu não programei nada, né? Ele gera uma série de códigos aqui, né? Um e eu não precisei programar nada, eu só precisei dar esse o que eu queria. E aí, o que que eu vou fazer? Então, eu vou copiar por blocos. Por quê? Porque se ele me desse esse bloco inteiro de uma vez para eu jogar isso no LVB, ele tem um limite de caracter. Então eu fiz a estruturação desse GPT para que eu pudesse copiar passo a passo. Então a primeira coisa que eu vou fazer, vou copiar esse código aqui. Eu colei aqui o bloco um dentro do lavable, tá? Tudo que ele me deu lá no chat GPT, ele tá aqui. Então, copiei, colei aqui e vou dar um enter aqui. E ele vai começar então a criar o aplicativo. Lembrando que é um passo a passo. A gente tá aqui estruturado em quatro blocos. Pode ser que dependendo do do seu pedido, ele estruture em mais blocos aí. Mas a gente vai começar a criar pelo primeiro bloco e depois eu vou te mostrar os blocos seguintes, tá? Ali, ó, ele já me deu um nome Fitplane AI. E aí ele pede aqui para mim para eu autorizar cloud. Aqui eu vou dar um autorizar e ele vai continuar construindo aqui. Tá totalmente autorizado. E ele continua aqui, ó. Tá pensando e tá seguindo. Olha só que legal, hein? Já criou aqui para mim toda a página. Então, o primeiro passo foi dado, ó, treino de hipertrofia científico e personalizado. Ele já coloca plano de treino baseado em evidência científica ajustados para você. receba seu treino diário, direto do WhatsApp, e aí você já consegue aqui vender uma assinatura. Não agora, né, porque a gente ainda tem outros blocos para concluírem aí. Então agora a gente vai copiar e colar o segundo bloco. Parte de front end. O visual bonitão foi feito com o bloco um. E o bloco dois a gente vai vir aqui, ó. Bloco dois, estrutura visual e componentes. Simplesmente eu venho em copiar o código, volto no level e aqui embaixo eu venho e colo, continuo. E ele vai continuar esse processo de criação desse aplicativo. Isso daqui é muito interessante porque assim, quando você sai do sistema de criação por comandos simples com prompt simples, igual eu joguei aqui no chat GPT para um desse, é como se você tivesse saindo de programador júnior para programador snior, que você tá sabendo como pedir para o lavable e não somente o que pedir para ele. Então aqui tem todas as estruturas, ele tá começando a criar. Bom, então aqui ele já terminou o bloco dois, tá? já fez algum ajustes aqui na navegação, deixou, né, melhor aqui. E eu vou pro bloco três, então volto lá no chat GPT, vou copiar o bloco três, copiar código e vou colar aqui, ó. E vamos lá de novo. Ele vai continuar o desenvolvimento. Muito interessante. Depois que eu descobri esse repositório e fiz esse assista no GPT, que você vai ter acesso a ele. Inclusive é só clicar no link da descrição aqui para você poder acessar a URL e usar aí de maneira totalmente gratuita. Depois que eu que eu descobri toda essa estrutura, ficou muito mais fácil, né? Você ter num primeiro momento a ferramenta já quase que pronta. Claro que tem ajustes ainda que serão feitos, eh, tem testes aqui, mas essa ferramenta ela já adianta muito, muito, muito, muito a sua vida, tá? Então, além de você economizar mais créditos, porque você vai fazer o pedido de uma vez de forma estruturada e tudo redondinho, você também vai economizar tempo de ficar batendo cabeça, o que que tem que fazer, o que que não tem. Claro que a geração desses promptes, antes de você fazer a solicitação, você também pode ajustá-los, tá? Se você tem um conhecimento mais técnico, você consegue ajustá-los antes de jogar no LV. Aqui, no caso, a gente fez a geração um e aí depois a gente prefere ajustar quando tá tudo pronto, quando a gente finalizar e a gente vê algumas coisas que a gente quer mover, mudar, adicionar, a gente faz tudo por prompt. zero programação. Então, para você construir aplicativos, páginas, você precisa saber zero de programação hoje em dia, tá? Você só precisa saber como perguntar o pro Lovable aí. Inclusive, eu nem sou programador e a gente aqui desenvolve tanto sistemas, muitos sistemas para empresas. Então, as empresas têm demandas internas que ela precisa melhorar ali a gestão e a gente consegue desenvolver algumas ferramentas internas para as empresas. Também estamos desenvolvendo ferramentas do tipo SAS, de infoas, eh onde você pode disponibilizar agentes de A, por exemplo, para um grupo de usuários com interesse em comum para que eles possam utilizar essas ferramentas e e melhorar a experiência delas com inteligência artificial, por exemplo. Bom, aqui ele deu um erro e a gente vai colocar aqui try to fix. Ele vai aqui automaticamente tentar corrigir esse erro e é normal, tá, pessoal? Esses erros podem ocorrer no meio da criação e aí tá tudo bem, porque você só vem aqui, ó, tente corrigir e ele vai lá e corrige, tá? Então, muito, muito tranquilo com isso. Daí legal, aqui ele já concluiu a instalação do bloco três, tá? Então, que que a gente vai fazer agora? A gente vai pro quarto e último bloco. Então, eu volto no GPT que ele gerou e vou vir aqui em copiar código, tá? Então, obtivo desse bloco, garantir que não há furos de segurança, que as políticas de RLS estão corretas e etc, etc. Tá bom? E vamos lá colar aqui no prompt dele e fazer ele trabalhar de novo. Olha só que legal. Agora, ó, ele ele encontrou seis problemas de segurança críticos e falou: "Vou corrigir imediatamente com políticas RLS adequadas". E aí eu só autorizei ele aqui a modificar o banco de dados. Só apertei esse botão, né? E aí ele tá pensando. Então ele tá, por exemplo, políticas de segurança corrigidas, a criação de aplicativos, uma das coisas que vocês têm que ficar muito espertos é com relação à segurança deles. E aí você tem os dados de cartão de crédito de seu cliente disponível lá que faz assinatura com você. Se você não tem aplicado a segurança, as pessoas podem roubar, né, esses dados de cartão de crédito desses seus clientes ou até mesmo roubar os dados como e-mail, eh, nome, telefone dos seus clientes. E existe até um caso de um aplicativo que fazia as pessoas tirarem selfie e também selfie com a carteira de identidade. E isso foi vazado. Acho que foram 70.000 1000 eh documentos completos vazados com selfie na internet de um aplicativo que eu não vou falar o nome, mas se vocês buscarem aí vocês vão ver, tá? Então, segurança na criação de aplicativos é muito importante, principalmente para quem não é programador, quem é vibe coder, né, que nem eu, que precisa implementar isso, mas não sabe como. Então, tá aqui, né, ó, auditoria de segurança completa e aplicada. Rearback end. Então, olha só que legal aqui, pessoal, ele a gente tá vendo o back end, que é o que ele tá nos bastidores, né? Então, as tabelas que a gente tem, as anamneses, o as rotinas diárias, os exercícios. Então, ele criou toda a estrutura para nós de tabela aqui, já deixou bonitão pra gente poder utilizar, tá? A gente vai fazer o preview. Ele gerou aqui essa página, tá? essa página aqui, então, começar a anamnese, ele começa. Qual o seu objetivo? Recomposição, ganha de força, hipertrofia, nível de experiência em treino, intermediário. Aí você vai pro próximo. E aí você, o usuário vai fazer a anamnese primeiro para depois fazer a compra da assinatura e receber isso no seu WhatsApp, né? Tem os dashboards também que ele consegue acessar. E aí o treino de hoje, o que que tem, o que que não tem? Então tá muito bem feitinho caro que dados fictícios, tá? Ele configura o WhatsApp dele aqui. Então essa foi mais uma maneira para te mostrar como que você pode criar aplicativos complexos, inclusive, né, para você vender para empresas ou para você vender para pessoas que elas paguem uma recorrência aí. Então, espero que você tenha gostado desse vídeo. Se você quiser usar o GPT Assistant gratuitamente que eu criei, é só você clicar no botão aqui embaixo e aí você vai poder usar à vontade, tá bom? Se você gostou desse vídeo, não se esqueça aí de se inscrever no canal, colocar o seu like e também compartilhar esse vídeo com algum amigo, uma amiga que a gente queria gostar, beleza? Então, a gente se vê no próximo vídeo.