TRANSCRIÇÃO em 24 de fev. de 2026
Como usar Lovable 100% GRATUITO (sem gastar créditos)
https://youtu.be/Xl-6Iqthd8w?si=410gB6QuN5fzKJHd

🔥 Links importantes:

👉 Comunidade Lovable Expert (lives, suporte e networking)
https://www.lovablebr.club

👉 AppSafe — identifica vulnerabilidades e gera prompts de correção
https://www.appsafe.ai

👉 AppGuide — gerador do Guia de Projeto com prompts completos
https://www.appguide.pro



Então você quer usar o Lovb de graça,
que é aquele hackzinho, aquela coisa
para ficar tudo fácil, né? Ou seja, você
editar projeto sem gastar um crédito
sequer ou de repente dinheiro nenhum.
Então pera aí, segura um pouquinho aí,
não se mexe.
Tirei uma fotinho sua e vou neste exato
momento, enviar ela para o Lovable.
Calma aí, é brincadeira. Fica aqui neste
vídeo que eu vou te ensinar a partir de
agora como é que tu pode editar
aplicativos do Lovbow sem gastar
créditos. Afinal, eu também já fui atrás
dessa informação e, por incrível que
pareça, as instruções também estão lá no
próprio manual do Lovbow. Vamos ver de
que forma então a gente pode editar
aplicativo sem gastar crédito no Lovbo.
Então agora rapidamente vou passar aqui
para você alguns passos que você pode
explorar de forma mais detalhada depois
que então você vai fazer para conseguir
editar o seu aplicativo em Lovable de
forma gratuita. Você vai no seu
aplicativo Lovable, pode ser criado ou
um novo que você vai criar e você vai
vincular ele no GitHub. Então,
basicamente você faz isso aqui, ó,
clicando aqui nesse gatinho aqui em cima
e conectando com o GitHub. Neste
momento, você vai conectar o seu projeto
com a sua conta GitHub. Perfeito. Se
você já o conectou, se ele já tem a
conexão com GitHub, provavelmente ele
vai aparecer dessa forma. Fazendo isso,
o seu projeto ele vai ser transferido
todo lá pro GitHub. Logo em seguida,
você vai fazer download do Google
Antigaravit. E aí você pode digitar
antigravit
lá com Yfinal.google
e você vai fazer o download daquela
versão que é compatível com o seu
sistema operacional. Feito isso, quando
você fizer esse download, instalar,
provavelmente você vai ter este programa
aqui aberto no seu computador. E aí você
vai criar uma pasta para o seu
aplicativo. Basicamente, após criar a
pasta do seu aplicativo, você vai clicar
em open folder, você vai escolher aonde
está a sua pasta e vai deixar então o
seu projeto aqui aberto. A partir deste
momento, o que você tem que fazer é
copiar URL do seu diretório Git, que
está lá no GitHub. E para fazer isso,
você pode voltar aqui no seu projeto do
Lovable, sua aplicação dentro do
Lovable, clicar nesse mais e vir aqui no
GitHub. Esta URL é a URL que você
precisa para colar lá no antigravit.
Copia ela aqui, vá novamente no seu
antigravit. E aí, o que que você vai
fazer? Você vai vir aqui do lado e aí,
ó, vai clicar nesses três pontinhos e
vai na opção clone. Ou seja, você vai
clonar aqui o repositório do seu GitHub.
Ao fazer isso, ele vai pedir para você
indicar em qual pasta você vai colocar o
repositório. Então, que ele vai baixar.
Depois que ele fizer o sincronismo de
tudo, baixar todos os arquivos,
provavelmente esses arquivos que estão
aqui, eles são idênticos à aqueles que
você encontra lá nossa aplicação
Lovable. Perfeito. Até então os arquivos
estão lá, mas para as edições
funcionarem de forma plena, você precisa
pedir para o Antigravit baixar as
bibliotecas e dependências de tudo que
está aqui. E isso é bem simples. Você
pode simplesmente comandar isso lá no
prompt agora no antigravit. Então eu
solicitei aqui que ele instalasse as
dependências, né? Que ele analisasse o
código, identificasse, instalasse as
dependências. E é isso que ele tá
fazendo, né? Inclusive, ele monta um
plano basicamente que nem o Lovbasso
também. Tudo que ele que ele vai
analisar e projetar, ele te apresenta um
plano e aí você pode mandar ele proceder
e então ele executa o plano. Fica de
olho aqui no chat, ó, porque ele vai te
pedindo e autorizações, ou seja, que
você aceite, que você dê run em alguns
steps e aceite outros. Então você tem
que ficar sempre de olho no que ele tá
te pedindo aqui e enfim até que ele
consiga fazer a análise completa e
implementar o plano de forma efetiva.
Então lá ó, conclu a análise, instalação
das dependências do projeto, o ambiente
está pronto para edição e verifiquei que
os testes existentes estão passando.
Você pode conferir os detalhes no
walkthrough. Então aqui ele traz um
walkthrough, né? ele fala onde eu posso
conferir o meu projeto. Enfim, eu posso
pedir agora também para ele rodar o
projeto. Eu posso tanto editar o meu
projeto localmente na minha máquina,
assim como eu posso editar aqui e ver a
alteração, por exemplo, lá no LV. Então,
vamos lá. Vou simplesmente pedir uma
breve alteração aqui. Na página inicial
temos um botão
no topo,
eh, que diz começar grátis.
Vamos alterar ele para inicie agora. E
aí a óbvio que aqui eu tô mandando algo
bem breve, né, para ele identificar, ele
fazer essa breve alteração. E então a
gente vê se isso aí vai ser refletido lá
lá no nosso projeto do Lovb. Se nós
formos lá agora no nosso projeto do
Lobb, o que que a gente pode perceber
aqui, ó? Que ao constar o projeto na
página inicial, né, a gente vai ver aqui
em cima que tem um botão no topo e o
label desse botão, se eu não me engano,
é começar grátis. É aqui que eu pedi a
nossa alteração. Perfeito. Então, olha
lá, ó, ele tá dando uma olhada,
localizou, né, a cultão,
provavelmente lá na hero section. Então,
tá certinho. E ele tá pedindo para
proceder com o plano. Então, o plano ele
tá aqui, ó. ele vai alterar, né, enfim,
o que eu pedi. Vamos ver se ele vai
conseguir executar isso de forma plena.
Assim que ele fizer a execução aqui, não
quer dizer que isso vai estar
automaticamente lá no aplicativo do
lobo. A gente vai ter que sincronizar
essa alteração solicitada para que ele
apareça lá. Agora ele confirmou para mim
que alterou o texto. Basicamente o que
eu tenho que fazer é vir aqui no
sincronismo. Então alteração, né? eu
fazer um comit aqui e aí a partir desse
momento sincronizar, né, as modificações
para que eu possa ver lá no meu projeto
lovable, certo? Então aqui, ó, ele já
pegou a alteração e aí às vezes ele
reflete aqui automaticamente, às vezes
ele demora alguns segundos. Perfeito?
Então vamos dar uma olhada. Eu vou dar
um reload na página para ver se ele já
identificou a alteração. E agora a gente
pode perceber que tanto o botão do topo
quanto esse de baixo está com inicie.
Agora, se nós olharmos aqui o crédito, a
gente não teve consumo de créditos no
caso. Eu não conferi antes, mas você
pode executar, você vai ver que não que
não tem, ele não consome créditos algum
para fazer essas alterações. Bom,
pessoal, viu como é simples editar sem
gastar créditos no Lovb? Tudo de forma
legal? Eu sincronizei o meu projeto no
repositório privado de código. Peguei o
código deste meu projeto e sincronizei
numa IDE que tá no meu computador. Fiz
uma edição básica. O Lovbow
automaticamente identifica essa
alteração e mostra para nós na tela o
nosso projeto alterado. É claro que para
você fazer algumas edições mais
complexas que envolvam migrations, sei
lá, SQL functions, edic functions em si,
você vai precisar instalar lá no
Antigravity um MCP do Supase, que aí
então você vai conseguir mais
efetividade nessas alterações. Lembrando
que pra Lovb Cloud você não consegue
executar migrations direto dentro lá do
Supas, mas você pode fazer isso depois
manualmente. E antes que você diga que,
ah, então não é de graça, é sim, porque
as migrations executadas direto no
painel SQL do Lovb Cloud também não
geram consumos de créditos. E sendo
assim, você consegue editar o seu
projeto fora do Lovb totalmente gratuito
e conferindo depois as alterações dentro
do próprio Lovb. Agora, se quando você
foi executar todos esses passos, esses
simples passos, de repente gerou uma
insegurança ou aconteceu diversas coisas
que não estão aqui no vídeo e você
gostaria de repente de um acesso mais
dedicado, mais próximo, na descrição
desse vídeo aqui tem o link da
comunidade Lovable Expert. E não precisa
ser expert para est lá não, viu? Por
quê? Porque é uma comunidade de
interações ao vivo. A gente vai todo
mundo para uma live, você traz sua
dúvida, traz seu aplicativo, enfim, a
gente cria coisas ali ao vivo juntos,
que para mim hoje é a melhor forma de
você aprender a desenvolver aplicativos,
até porque treinamento da ferramenta tá
cheio de forma gratuita e tem o próprio
manual do Lovb, né? agora criar ao vivo
com um monte de gente, tirar sua dúvida
específica do seu projeto e, enfim, a
gente andar junto, caminhar juntos e
você poder perguntar ali, eh, trazer o
seu anseio, enfim, naquele exato
momento, quando você tá interagindo com
o seu próprio aplicativo dentro da
plataforma, só tem um jeito de você
fazer isso e é participando ali das
lives da Love Boy Expert. Então é, toda
semana a comunidade é legal, tá cheia de
gente bacana lá, desenvolvedores, não
desenvolvedores, aspirantes, iniciantes,
enfim. E fica aqui o convite mais uma
vez, o link tá aqui na descrição. Ah,
tem mais, viu? Ela sai praticamente de
graça porque tudo que tu investe nela
você recebe em desconto em outras
plataformas como AppSfe ou App Guide. E
que se você também não conhece, vou
deixar o link aqui na descrição e falo
delas num próximo vídeo. Até já. M.

