LOVABLE GRÁTIS: O Método 100% LEGAL Que Ninguém Te Conta! 
https://youtu.be/E_pw8yxtWrY?si=YMhFQUXXhVnwMHQn
23 de mar. de 2026
Google Antigravity: https://antigravity.google/download


Fala pessoal, tudo bem com vocês? Eu
espero que esteja tudo bem. No vídeo de
hoje eu vou mostrar pr vocês como é
possível utilizar o LB de graça, né, sem
consumir créditos, é, para criar os seus
projetos ou para modificar algum detalhe
ali no seu projeto sem consumir os seus
créditos do LB. E de graça, de forma
100% legal, é um método definitivo.
Então, se você gosta de vídeos assim, eu
já peço que você deixe o like para
apoiar o canal e para dizer pro YouTube
também que esse conteúdo é relevante
para você, tá? Então, sem mais
enrolação, bora pro vídeo. Para isso, a
gente vai precisar de três coisinhas
aqui, tá? Para que seja possível. A
gente vai precisar ter o Google Graft
instalado na máquina, tá? Então, acesse
o link. Lembrando que o link vai estar
aí na descrição, tá? Abaixa, instala. É
super rápido, de acordo com o seu
sistema operacional. Baixou o Google
Anigraft, qual que é o próximo passo?
Cria uma conta no GitHub, tá? Eu já
tenho aqui uma conta no GitHub, onde eu
publico aqui meus códigos, né, meus os
sites que eu já desenvolvi, tá? Então,
algo bem bacana. Se você quiser dar uma
olhadinha também, fique à vontade para
dar uma olhada no nos depositórios, tá?
Para ver os códigos, para ver os
projetos. Fique à vontade. Cria uma
conta no GitHub. Criou uma conta de no
GitHub. Agora o que a gente vai precisar
é criar uma conta na Lovbow. A Lovable
basicamente é onde você cria seus sites,
aplicativos através de promptes, tá? De
comandos, né? Você descreve a sua ideia
e ela é transformada em segundas ali
pela IA em um site ou aplicativo ou SAS,
tá? E tudo isso com IA, sem você
precisar saber ou ter noções ali de
programação. Então vamos clicar aqui, ó,
em get started, tá? Vamos clicar em
continuar com Google. Então vou fazer
login com minha conta Google aqui. Bom,
fez o login aqui, né? Então tem esse
espaço em mente. Primeiro baixa o Google
Antigaravity, tá? Baixou, instalou o
Google AntiGravity. Espera um pouquinho,
cria a conta no GitHub. Criou a conta no
GitHub, espera mais um pouquinho. Criou
a conta aqui no LB. Agora você vai criar
o seu projeto aqui, o seu site, tá? Por
exemplo, crie, né, um site no estilo G1
de informações de tecnologia,
basicamente.
Então, vou pedir aqui para ele criar com
esse simples prompt. Utilizem um prompt
simples, pessoal. Por quê? Porque a
ideia é gastar o mínimo possível aqui de
promptes, tá? No na Loveball, tá? Pr
isso, quanto menor, mais simples o seu
prompt, menos vai consumir créditos.
Beleza? Então, repare que o meu prompt
foi bem simples, porque eu não quero
consumir muitos créditos, quero
economizar o máximo, tá? Economizar no
máximo ali de créditos, né? Porque a
gente vai modificar o o nosso site de
graça, sem consumir créditos aqui na
Lovbow, tá? Só que de forma externa a
Lovable, tá? Só que eu vou mostrar como
utilizando o Google Antigravit para isso
e o Git Hub, tá? Então fica no vídeo até
o final, assiste esse vídeo até o final
porque você ajuda o canal também, tá? Se
você ver em algum momento do vídeo
também um anúncio, assista ele também
porque isso acaba me ajudando também, se
eu estou te ajudando de alguma forma,
tá? Vale lembrar também quanto carrega
aqui que eu tenho aqui o seja membro do
canal, tá? Que eu tô com alguns projetos
bacanas aí de cursos, né, para quem
assinar o canal aí, tá? eh, cursos na
área de desenvolvimento web, né, com
HTML, CSS, tá? Cursos que eu poderia
cobrar facilmente eh de de R$ 30 para
cima, né? Mas que com a assinatura vou
cobrar R$9,90, tá? Nesse valor ainda não
publiquei, tá? Até o momento vocês têm o
o benefício de assinar e ser membro do
canal por um valor, né? Um valor e
simbólico, né? Com isso vocês ganham
alguns selos de fidelidade para mostrar
que vocês são apoiadores aqui do canal,
tá? para vocês utilizarem nos
comentários. E não só isso, mas vocês
têm oportunidade também, algo bem
bacana, eh, de ter de ter o nome citado
aqui nos vídeos em forma do meu
agradecimento a todos vocês, tá? Não só
os membros, mas todos os inscritos aí
que acompanham o canal, né? Que Deus
abençoe muito todos vocês. Bom, então
aqui ele está criando, tá? Tá criando o
portal de notícias. É, para que o vídeo
não fique muito longo, pessoal, eu vou
pausar aqui e já volto com vocês.
Pessoal, ele criou aqui, tá? o nosso é
site de notícias de tecnologia, né?
Ficou bem bonito, tá tudo bem legal, né?
Tem aqui, né? Ah, os links, olha que
bacana, bem legal. Um portal de notícias
de tecnologia, né? Então, a Love Bow
criou aqui pra gente. Belezinha. Próximo
passo que você vai fazer é clicar aqui,
ó. Criou sua conta no GitHub, já baixou,
instalou o Google Anft, criou o
projetinho aqui na Loveball, tá? Você
vai clicar aqui, ó, no canto superior
direito, no ícone do GitHub, tá? Vai
clicar aqui em conectar GitHub, beleza?
Você vai clicar aqui em conectar GitHub
e aí nesse caso, ele vai abrir esta
página aqui, tá? Que ele vai tentar se
conectar ao seu GitHub, tá? Ele já
localizou o meu GitHub aqui, mas caso
não localize o seu, tá? Você vai ter que
fazer o login no GitHub, tá? E logar
aqui também, beleza? Aqui eu vou clicar
aqui em adicionar organização, tá? Que
ele já reconheceu a organização do
GitHub. Ele tá tentando se conectar aqui
novamente o GitHub, tá? Belezinha. Aqui
ele já, né? Eh, se conectou basicamente.
Então aqui a gente vai fazer o seguinte,
ó.
Aqui, pessoal, ó, caso seja o seu
primeiro acesso, você vai clicar aqui em
instalar e autorizar todos os
repositórios no seu GitHub, tá? É a LBO
que vai pedir essa permissão lá pro
GitHub. Então aqui o que a gente precisa
fazer aguardar, né? Não tem jeito. Ó,
aqui. Perfeito. Clica em continuar,
conectar,
transferir. Quando você clicar aqui em
transferir, você vai transferir o seu
projeto que você já criou aqui na Love
Bow lá pro GitHub. Então você vai vai
sincronizar o projeto aqui da Lovbow lá
com GitHub, tá? Então vamos clicar aqui
em transferir. Aí vai ser criado um
repositório lá pro seu projeto. Tudo
sincronizado e conectado aqui com o
projeto da Lovbow, tá?
Ele vai gerar este link aqui, ó, do
nosso projeto de site, né, de
informações de tecnologia, né? Então
você vai copiar esse link aqui, beleza?
Para clonar, conseguir clonar esse
repositório lá no Google Antigravit.
Agora copia aqui. Copiou? Beleza. Agora
a gente precisa ter em mente qual que é
a mudança que a gente quer produzir, que
a gente quer editar no nosso site, né?
nosso site de anúncios de tecnologia.
Qual que é a mudança que a gente quer
fazer? Eu quero uma mudança bem básica,
tá, pessoal? Quero colocar uma cor de
fundo eh escura, tá? Aqui tá branco, né?
Então eu quero colocar uma cor de fundo
escura. É uma mudança básica, beleza? E
tudo isso lembrando que a gente não vai
consumir créditos, tá? Vai ser de graça.
Lá eu tenho 2,70 de crédito, né? Então
para mim não consumir nenhum crédito
mais, né? Até mesmo caso você tenha
mais. Você vai aqui no Google Antigraft,
tá? Aqui você vai fazer o seguinte, você
vai clicar aqui em clonar repositório,
tá? E aí você vai colar o link que você
copiou na Loveball, que é o link do seu
repositório conectado lá a Loveball,
beleza? Então o link do repositório do
GitHub, você vai apertar enter aqui. Ele
vai pedir para você criar, né, uma
pastinha, né, para você armazenar seu
repositório. Então clique com o botão
direito. Vou clicar aqui, ó, em folder,
né, pasta, né? Vou clicar aqui, ó, é,
vou dizer aqui, ó, tec info, tá? É o
nome da minha pasta. Vou selecionar a
pasta como destino do repositório lá do
Git, né, GitHub. Aqui eu vou clicar em
open. Beleza? Então, aos pouquinhos tá
dando tudo certo, tá? Mas tem algo muito
importante que você precisa fazer aqui
no Google Antigrafit, tá? Repare que ele
tá pedindo aqui autenticação, né? Ou
seja, o login aqui no Google Antigarait
para que a gente consiga ter acesso ao
agente de inteligência artificial. Aqui,
como eu já estou logado, ele já me
permite que eu possa utilizar o chat
aqui da inteligência artificial. Mas
caso você não esteja logado, aqui abaixo
no canto inferior direito vai ter a
opção de autenticação ou aqui acima no
canto superior direito, vai ter o ícone
de login, tá? Que você pode se
autenticar aqui com o Google, tá? E aí
fazendo o login, você vai ter acesso
aqui ao agente. Se você, se não aparecer
aqui, né, o chat do agente de A, você
clica aqui, ó, Google agente, que aí ele
mostra aqui para você, beleza? E aqui no
canto esquerdo, como a gente clonou o
repositório, né, que vem do KitHub, que
está conectado lá ao nosso projeto da LB
que a gente criou, ele vai trazer todos
os arquivos aqui, tá, que foram
necessários para criar aquele projeto,
tá, de site de portal de informações de
tecnologia. Então, tá tudo aqui, tá no
canto esquerdo, tá? A gente consegue
clicar aqui em Explorer para visualizar.
Beleza? Agora, qual que é o próximo
passo? Aqui no modo do agente, a gente
vai fazer o seguinte, tá? Mantém
planejamento mesmo. Você pode escolher o
modelo de A que você vai utilizar, tá?
Aqui eu vou pedir o seguinte, tá? Na
página inicial do projeto, tá? Modifique
a cor de fundo para a corxa decimal
#222. Beleza? Então vai ficar com esta
cor aqui, tá pessoal? Então vou pedir
aqui, ó, antes de tudo, né, para que não
tenha nenhum problema, eu vou pedir
antes aqui também, que agora não deu
para pedir, mas é que eu acabei
apertando sem querer, mas a gente vai
precisar pedir também para ele instalar
todas as dependências, tá? Cada arquivo
de código para que a gente não tenha
nenhum problema, né, com o nosso site.
Beleza? Então eu vou pausar aqui e já
volto com vocês. Pessoal, o seguinte,
ele fez aqui, ó, a cor de fundo da parte
inicial foi alterada. A gente só precisa
aceitar a modificação aqui, né? É aqui
no canto direito mesmo, vi pront a gente
consegue visualizar aqui. Deu tudo
certo. Beleza. É, agora que que a gente
vai fazer, tá? Vou pedir aqui, ó, me
forneça, forneça o link do local host,
né, pra gente testar projeto, tá? E aí,
como já foi atualizado, né, tô pedindo
aqui o link, né, do servidor local pra
gente conseguir testar. Antes, a gente
vai precisar instalar algumas
dependências, né? Então aqui mesmo ele
já tá sugerindo, utilizando o npm, né,
executar dev, tá? Ele vai instalar
algumas ferramentas necessárias, é só a
gente ir clicando em run, tá? Que é
aquela questão lá que eu comentei com
vocês das dependências, né? O nosso
projeto ele funcionar normalmente, tá?
Ó, vamos executar novamente. NPM
install. Ele tá instalando o npm. Aí
executando aqui que a gente precisa do
node, né, para conseguir ter acessão
servidor local para testar o nosso
projeto, né? Eh, tá, eu vou aceitar aqui
novamente. Aceite, tá? Vamos aguardar
mais um pouquinho. Ó, então pessoal,
aqui eu vou clicar, né, nesse caso, eu
vou clicar aqui em aceitar tudo, tá?
Aceitei as mudanças, ele me gerou aqui,
ó, o link do local host pra gente
testar, tá? A mudança que ocorreu no
nosso site, né? A gente pediu para mudar
a cor de fundo, lembra? Então, a cor de
fundo, ela ficou nesse formato aqui, ó,
a cor mais escura, né? E antes estava
branca, tá? Tanto, ó, que se a gente for
visualizar, estava branca aqui, tá
vendo?
Agora, para que essa mudança ela se
reflita aqui no LB, no nosso projeto no
LB, sem consumir nenhum crédito de
graça, tá? Aqui no Google Antigit, a
gente vai pedir o seguinte, tá? Atualize
com um commit as mudanças feitas no
site, no repositório, no repositório do
GitHub, tá? Porque a gente atualizando,
tá, as mudanças feitas aqui no Google
Antigraft, no nosso site que veio lá do
LV, tendo em vista que a gente eh
sincronizou o GitHub e aquele projeto do
LB lá no GitHub, se a gente pedir para
atualizar lá no GitHub, ele vai refletir
essa mudança lá no Lovbow e não vai
consumir nenhum crédito, tá de graça.
Beleza? E com isso você consegue
atualizar, né, os seus projetos sempre
que você vai, sempre que você precisar e
não gasta nenhum crédito, tá? Então isso
aí é uma mão na roda. É só você ir
clicando em run, tá? que é aqui ele vai,
né, e executar alguns comandos do Git,
né, para que seja possível atualizar o
seu repositório do Git Hub e com isso
refletir a mudança do seu site, a
mudança da cor de fundo que a gente
realizou aqui no Google Antigualizado
lá no Lovbow, tá? Que reparem que não
atualizou ainda aqui no LB, tá? A cor de
fundo ainda permanece branca, né? Mas
vai atualizar já. Por quê? Porque eu
pedi aqui, né, para atualizar lá no
GitHub. Beleza, off. A mudança foi
atualizada, tá? Agora, se eu dar um
restart aqui no lavable, tá? A gente já
vai ver que foi atualizado, tá? O nosso
projeto. Olha só, agora a cor de fundo
ela vai mudar. Por quê? Porque já foi
atualizado no repositório do GitHub e
refletiu aqui no Lovb também. Só
aguardar carregar um pouquinho.
Pronto, refletiu aqui. Cor de fundo
atualizada com sucesso, sem gastar
nenhum crédito para isso, tá? Olha só
que sensacional. Então você sabe agora o
passo a passo de como você pode, tá, eh,
realizar mudanças aí no seu site, no seu
app da Lovbow, sem consumir nenhum
crédito de graça e de forma 100% legal,
permanente e totalmente funcional.
Compartilha para outra pessoa que você
sabe que precisa disso, tá? E deixa o
like, comenta aí abaixo se você
conseguiu fazer até o final. Que Deus
abençoe e até a próxima.
